Работа со статистикой
Вести статистику:
- сколько сделал подходов
- сколько дали телефон
- сколько мини свиданий
- сколько полноценных свиданий 

Всю цепочку соблазения надо последовательно анализировать. Только статистика покажет какие элементы проходят не правильно.
Соблазнение - это долгий процесс обучения, примерно 3 месяца до стабильных результатов. Если на чем-то застрял - то выбираешь новое действие, может новые фразы, новые предложения. 
Есть варианты, либо сам придумываешь, либо берешь обратную связь. 

Механизм доведения до секса
Важно!!! Соблазнение должно идти только по обратной связи. Если видите, что она замыкается - меняй тактику. 
Развитие ситуации сильно зависит от настроения девушки.
Если видишь, что она готова к сексу - то надо трахать, а не тупить и брать телефон. Это можно понять по высокой заинтересованности и она с удовольствием будет общаться. 
У таких девушек, обычно нарядный внешний вид, привлекающий внимание. 
Во-вторых, с любопытством смотрят по сторонам и активно реагируют на мужчин, показывая свой интерес, это хорошо видно. Нет ничего сложного замечать это, обычная невербалика. 
Учись наблюдать за женщинами

Самостоятельное соблазнение резюме
Нужно улучшить внешний вид, что бы он был несколько лучше среднего, чем у окружающх людей. Далее работать со статистикой. Рекомендация: соблазнять сразу 3 девушки, которые нравятся.
Ни в коем случае не понижать планку!!!
Как минимум 2 раза в неделю быть в полях- главное не секс, а общение, внимательное общение. Смотря в глаза. Действовать и в статистику записывать, "первая девушка отказала так -то"
Важен не уровень дохода, а психологическая подкованность, умение понимать как мысляж девушки. Всем им одинаково скучно и они хотят, что бы их развлекли.
